# Описание команд клиентского приложения

### Команда set:
- Предназначена для записи адреса сервера в файл address.txt.
- Файл создаётся в той директории, из которой запущена программа.
- Вызов команды выглядит следующим образом: go set “адрес сервера”.
     #### Возможные проблемы: 
       - не указан адрес сервера после команды set

### Команда push:
- Предназначена для отправки директории на сервер.
- На сервер будет отправлена та директория, из которой запущена программа.
- В отправляемой директории обязательно должен содержаться файл address.txt с адресом сервера.
- Вызов команды выглядит следующим образом: go push.
     #### Возможные проблемы: 
      - не существует файла address.txt в отправляемой директории, 
      - указан неверный адрес сервера.

### Команда pull:
- Предназначена для получения желаемой директории с сервера.
- Нужная директория с сервера будет сохранена в папку, из которой запущена программа.
- В папке, из которой запускается программа обязательно должен содержаться файл address.txt с адресом сервера
- Вызов команды выглядит следующим образом: go pull “название получаемой директории”.
     #### Возможные проблемы:
      - папка, в которую будет сохраняться нужна директория с сервера, не содержит файла address.txt с адресом сервера.
      - указан неверный адрес сервера.
      - с сервера запрашивается папка, которой не существует.

### Команда all:
- Предназначена для получения списка имён всех папок, хранящихся на севере.
- Папка, из которой запускается программа, должна содержать файл address.txt.
- Вызов команды выглядит следующим образом: go all.
     #### Возможные проблемы:
      - папка, из которой будет запускаться программа, не содержит файла address.txt с адресом сервера.
      - указан неверный адрес сервера.
 
### Команда info:
- Выводит инфомацию о всех доступных командах.








